Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
RECEPCIÓN DEL MOTEL
3 AÑOS ANTES
POR FAVOR TOQUE EL TIMBRE
PARA QUE LO ATIENDAN
HABITACIONES DISPONIBLES
RECEPCIÓN
¿Hola?
PRESIÓNAME
¿Puedo ayudarle?
Me gustaría una habitación
para pasar la noche. por favor.
Seguro.
Son $119 dólares por noche.
más un depósito de $75 dólares.
¿Sabes cómo llegar
al centro de Venus?
Sí. crecí allí.
De hecho no hay centro.
Sólo hay 486 habitantes.
En realidad es más bien una calle.
Gire a la derecha.
luego a la izquierda. y habrá llegado.
Está a sólo 11 km.
Gracias.
Una firma.
Le agradezco.
Tiene la 24.
Y gracias por tu ayuda.
Nos veremos pronto.
Ya tengo la bata.
Gracias.
¿Está Tamara aquí?
No. te has equivocado
de habitación.
¿Está Tamara aquí?
Por favor.
No me hagan daño.
¿Qué cosa hice yo?
¿Por qué me han secuestrado?
Porque estabas aquí.
¿Qué?
Asesino en serie (definición)...
Una persona que ha cometido
al menos dos asesinatos...
siguiendo un modus operandi
específico...
y que generalmente
ataca a desconocidos.
¿Sigues viva?
Es la única salida.
Una bala.
Relájate.
Nadie lleva máscara aquí.
Por los muertos.
Siéntate.
Es por él.
Se llamaba Ryan.
¿Mataron a tus amigos?
Sí.
Pero haré otros.
¿Cuándo se conocieron?
Desde el principio.
Desde que éramos niños.
¿Has venido a rezar por ella?
¿Crees que Él realmente
me escuchará?
¿Has rezado tú...
por Ryan?
Tú la mataste.
No quise hacerlo.
Sí.
Entonces. estamos en paz.
¿Y ahora qué?
Lárgate.
¿Por qué Dios permitió
que Caín matara a Abel?
No lo sé.
Yo tampoco.
Quizás Él sólo quería mirar.
Alguacil. ¿está ahí?
Te escucho. Tommy.
Debbie. la hermana de Maya...
envió una ambulancia a
la casa del lago. por Maya.
Y ha desaparecido.
¿Desaparecido?
Los paramédicos han perdido el contacto.
El conductor no responde.
La hermana viene de Portland.
Llegará a Venus mañana por la mañana.
Ve al lago. Ve a ver si
el paramédico está allí.
Entendido.
Cambio y fuera.
Maya.
Te hemos buscado por todas partes.
ALGUACIL
PROTEGER Y SERVIR
Parece que has pasado
por un Infierno.
Sé dónde están.
¿Dónde están?
Se lo diré. si me saca de aquí.
¿A dónde quieres ir?
Donde esté mi hermana.
Tu hermana llegará pronto
de Portland.
De acuerdo.
Lléveme a ella...
y déjeme usar
su teléfono.
Aquí nunca tengo señal.
Está bien.
Dios mío. lo siento mucho.
¿Tiene un botiquín
de primeros auxilios?
Me duele mucho la mano.
Sí.
Tengo uno en la parte de atrás.
Alguacil.
estoy llegando a la casa del lago.
Parece que estamos
ante varios homicidios.
No hay rastro de la chica.
¿Cuáles son sus órdenes? Cambio y corto.
¡No. no. no!
CENTRAL
ATASCADO EN
EL RAMAL DEL KM 30
LLEGARÉ EN 10 MINUTOS
Típico...
debido a la corta edad
de su hijo...
JUICIO POR EL ASESINATO DE TAMARA
el Estado favorece
la reinserción...
con la ayuda de los padres...
acompañada de sesiones de terapia y
evaluaciones del progreso realizado.
Sin embargo...
debido a la naturaleza odiosa
y cruel de estos actos...
él debería de ser encarcelado.
Alguacil Rotter.
levántese por favor.
He reflexionado mucho
sobre este caso.
Pero debido...
a su impecable
trayectoria profesional...
este Tribunal ha decidido...
concederle la
custodia de su hijo.
Pero. a la primera infracción...
ordenaré su encarcelamiento.
hasta que cumpla al menos 18 años.
Gracias. su Señoría.
Lo digo en serio. jovencito.
UNAS SEMANAS MÁS TARDE
¿Qué ha pasado. chico?
Es tu primero.
Has dejado esto hecho un desastre.
Recé para que no volviera a pasar.
Y sabía que volvería a pasar.
Yo me encargaré.
Pero no vuelvan a tocar a los
habitantes del pueblo. ¿entendido?
Sí. papá.
Sí. señor.
Vamos. hay que limpiar todo esto.
ASERRADERO DE OREGÓN
FERRETERÍA
RESTAURANTE CHEZ CAROL
¿La han encontrado?
Todavía no. Carol.
Pronto.
Disculpen.
Me llamo Howard Granick...
y esta es una foto
de mi cuñada. Maya.
Deben saber...
que su novio fue asesinado
aquí hace unos días.
Y ahora ella ha
desaparecido igual.
¿Alguien tiene información
de dónde está mi hermana?
¿Saben algo?
Conocí a su hermana.
Parecía simpática.
No se merece lo que le ha pasado.
¿Qué le pasa a ella?
¿Alguien más?
Hola. Annie.
Hola.
Sentí que querías contarme más.
pero no delante de los demás.
Estamos solas.
Es triste que vuelva a ocurrir.
Pero nadie habla de ello.
¿Qué quieres decir?
¿Ya ha desaparecido gente aquí?
Sí. pero no gente local.
Tengo que volver.
Espera. No. aguarda.
¿Cuántos más?
¿Qué les ha pasado?
Lo siento. realmente
no sé nada más.
Vamos. Annie.
Es mi hermana.
Por favor. ayúdame.
El Alguacil...
sabe todo lo que pasa aquí.
Él sabrá dónde está.
No te acerques
demasiado. Marcus.
URGENCIAS
Encontré a estos tres en el lago.
La enfermera Danica. su novia...
y su compañero de piso.
Wayne.
Encontramos la ambulancia
volcada a 5 km. de aquí.
No estaba Maya...
ni el paramédico...
ni Gregory.
Voy a llamar a la Policía Estatal.
Siempre me ha costado aceptarlo.
Llevo mucho tiempo trabajando
con usted. pero...
ellos vivían aquí.
Nunca habían matado
a ningún habitante.
Los habitantes de Venus
eran intocables.
Ese era el trato que
yo había hecho.
Si esa pequeña idiota hubiera muerto.
nada de esto habría pasado.
¿Qué?
Lo siento. Tommy.
¡No me toques!
¡No me toques. carajo!
¡Suéltame!
AYUDANTE DEL ALGUACIL
DEL CONDADO DE VENUS
¿Es ella?
No lo sabemos.
Es demasiado grande.
Se está yendo.
Marcus. no lo pierdas.
No lo haré.
KILÓMETRO 30
12 AÑOS ANTES
¿Y ellos?
Demasiado grandes.
Demasiado viejos.
Tengo hambre.
¿Quieres algo?
¿Qué haces. preciosa?
Estoy comprando comida.
Genial.
¿Te puedo ayudar a elegir?
No.
¿Puedo ayudarte con algo más?
¿Sí?
¿Como qué?
Soy hábil con mis manos.
Yo también.
¿Qué estás haciendo?
Estás ahí. cariño.
Estábamos hablando.
No estaba haciendo nada malo.
Dijiste que no
volverías a hacerlo.
Lo prometiste.
Pero yo no hice nada.
Si vas a ponerte paranoica.
espérame afuera.
Cariño.
Espera.
Ella fue quien se me acercó.
Eres un maldito mentiroso.
No te miento.
Volvamos al Motel.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Tengo una sorpresa.
Los vi en la tienda.
Es un pendejo.
Vamos.
Me gustan.
Vayamos.
De acuerdo.
¿Está Tamara... aquí?
¿Está Tamara aquí?
Habían prometido
no volver a hacerlo.
¿Tienes hambre?
Toca tres veces.
¿Quién está ahí?
¿Está Tamara aquí?
Aquí no hay ninguna Tamara.
Otra vez.
¿Qué?
¿Está Tamara aquí?
Ya te he dicho que no.
¡No!
¿Quién carajos eres tú?
No lo hagan.
Por favor.
Se los suplico.
Lo siento.
¿Qué cosa hicimos nosotros?
No lo sé.
Se los suplico.
Por favor...
Tú mata a uno.
Lo siento. lo siento. lo siento.
No.
¡No!
¡Dios mío!
¿Qué cosa hicimos nosotros?
¡No. no. no!
¡No!
¡No. no!
Lo siento.
¿Qué cosa hicimos nosotros?
Todo va a salir bien...
Se sintió rico. ¿verdad?
- Sí.
- Su hermana de ella está aquí.
La llevaré al aserradero.
¿Dónde está?
No lo sé.
Debió de acelerar.
Deberíamos seguir por ahí.
¿Crees que esté ahí adentro?
No.
Su auto no está aquí.
¿Qué hacemos entonces?
Parece abandonado.
Vamos a ver si hay alguien.
Ustedes quédense aquí...
y yo iré a buscarlo.
¿Sabes disparar?
Estarán más seguros con esto
en la caravana.
Está bien. No hay nadie.
Rápido.
Toma.
Cierren con llave detrás de mí.
Sólo ábranme la puerta a mí.
Disparas si no soy yo.
Entendido.
Suelta el arma.
Howard. tengo miedo.
Oye.
Nos iremos. Deb.
Te lo prometo.
En cuanto encontremos a Maya.
- ¿Qué carajos está pasando?
- No lo sé.
Todos están locos
en este lugar perdido.
Necesito un tranquilizante.
¡Estoy armado!
¿Dónde está?
¿Dónde?
¡Maldita sea!
Está bien.
- ¡Carajo!
- ¡Por aquí!
Mierda.
¡Voy a disparar!
Todo está bien.
Está bien.
Carajo.
¡Carajo!
Debbie. ¿estás bien?
¿Estás bien?
No puedo levantarme.
Howard. tenemos que irnos.
¡Vete!
- ¡Vete!
- ¡Howard!
Howard.
Maya.
VUELVAN PRONTO.
NO SEAN UNOS EXTRAÑOS
Aunque los pecadores intenten ocultar
su corrupción con bonitas palabras...
Jesús ve el mal que
se esconde en el corazón malvado...
de estos siervos del abismo.
Por muy profundos que estén
guardados sus pecados...
no permanecerán enterrados
con los gusanos de la culpa.
No encontrarán descanso...
hasta que el Señor los sumerja
en ese abismo devorador llamado Infierno.
Y no duden...
de la voracidad del Infierno.
Los elevará tan alto
que el Diablo no podrá alcanzarlos.
Ahora. juntos. glorifiquémosle.
Únanse a nuestro coro
para cantar. por favor...
LA MUERTE
PURIFICACIÓN - MATAR
YO SOY EL ELEGIDO
JUSTICIA = MUERTE = REDENCIÓN
SOLEDAD - CAPTURA - DOLOR
ÁLBUM DE FIN DE AÑO 2016
ORAR - DESTINO - CASTIGO
MÁTALOS A TODOS
TÚ ERES EL ELEGIDO
NO HAY LUZ EN LA OSCURIDAD
Hay más que dolor en ti.
No queda nada en mí.
Te he liberado.
Sácate la máscara.
Quiero verte a la cara.
Después de todos estos años...
eres la única
que nos ha sobrevivido.
Ella era pura.
Mi única luz en la oscuridad.
La oscuridad es tranquila.
Serena...
MUERE
ÁNGEL CAÍDO
He venido a matarte.
Adelante. hazlo.
Ya he perdido todo
lo que me importaba.
Me lo robaron.
Sólo quedas tú.
No está cargada.
Ahora somos iguales.
Quizás...
BASADA EN LOS PERSONAJES CREADOS
POR BRYAN BERTINO
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app